نصف مستيقظ
=الحلقة 4=
أين كنت طوال هذه السنوات؟
لماذا تخليت عن الذهاب إلى الجامعة؟
كيف لي أن أواجهك أصلاً؟
هرب والدي بعد أن اقترض المال.
مما يتسبب في خسارة عائلتك لكل شيء.
تشيان يو،
أنت الشخص الذي
لا أستطيع مواجهته في هذا العالم.
هل أنت جاد؟
والدك الذي كان مديناً بالمال،
ليس أنت. (تابعوا الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
هل تعلم
هل كنت أبحث عنك
طوال هذه السنوات؟
هل يُحدث ذلك فرقاً أصلاً؟
ديون والدي
لا يزال يتعين على شخص ما أن يدفع ثمنه.
متى بدأت التدخين؟
ماذا كنت تفعل بالضبط؟
انظر إلى نفسك الآن.
تشيان يو،
المدير يريد مقابلتك على الفور.
حسناً، فهمت.
سأتصل بك بعد قليل.
نعم.
وُلدت شياو تشيان يو في نفس السنة
والشهر والوقت الذي وُلدت فيه أنت، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
كل ذلك بسبب سوء حظها.
أن يولد المرء في نفس يوم ميلادك.
أين شو داشان؟
طلب منا السيد غو ألا نقول أي شيء.
(غو ييشياو)
قو ييشياو,
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
أليس من المفترض
أن تتمسك بمبادئك؟
ثم دع صديقك المقرب يرحل.
أتذكر أنك أخبرتني بذلك مرة
أنتما تتشاركان كل شيء.
حتى
ستضحّيان بحياتكما من أجل بعضكما البعض.
لقد أخبرتني بذلك عن قصد.
أريد فقط أن أرى
مدى عمق العلاقة بينكما
ومدى الألم الذي سيسببه لك ذلك.
قو ييشياو,
أتوسل إليك.
أرجوكم، لا تؤذوا تشيان يو.
سأفعل كل ما تطلبه.
لقد فات الأوان يا يي شينغوان.
لقد أخبرتك بالفعل
دائماً ما يكون للعصيان ثمن.
قو ييشياو! قو ييشياو!
أنا سكرتير قو ييشياو.
لا يزال بإمكاني أن أجعل حياتك صعبة
في المستقبل.
أسرع وأخبرني
أين ذهب شو داشان.
قلها! أين ذهب شو داشان؟
الغرفة 1305.
الآنسة يي.
آنسة يي، أنتِ تعرفين السيد غو جيداً.
- تنحّي جانباً.
- آنسة يي.
يجب عليك المغادرة.
سأتحمل اللوم.
شينغوان، ماذا تفعل هنا؟
انطلق الآن يا شينغوان!
السيد شو،
ألا تريدني؟
دعني أفعل ذلك.
شينغوان.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
كيف يمكنك...
هل هددوك أو شيء من هذا القبيل؟
شياو تشيانيو
لا تكن مغروراً جداً.
في الوقت الحالي، لا يهمني سوى
المال والسلطة.
أنا على استعداد للمخاطرة بكل شيء من أجل ذلك.
من الأفضل ألا تقف في طريقي.
لا.
في الماضي، أنت...
قلتَ إن ذلك كان في الماضي.
يتغير الناس بمرور الوقت.
و شياو كيانيو،
إذا كنت ترغب في أن تصبح صديقي،
ألقِ نظرة جيدة على نفسك الآن.
أخرجوها من هنا.
شينغوان.
شينغوان!
(تشيان يو،)
(لا أستطيع أن أدعك تتأذى مرة أخرى.)
(غو ييشياو،)
(أنا أراهن عليك).
(غو ييشياو)
قو ييشياو,
هل أنت سعيد الآن؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد كنا نصطاد سمك شو داشان
لمدة ستة أشهر.
هل تتخلى عن ذلك بسبب امرأة؟
هل هي حقاً تستحق كل هذا العناء؟
آنسة يي،
تستعيد وعيك.
كفى كلاماً.
لنبدأ.
من هذا؟
ييشياو،
توقف عن ذلك.
قد يموت إذا واصلت السير.
لقد قدم الخبير
تنبؤاً دقيقاً للغاية.
مصيبة دموية
حدث ذلك بسرعة كبيرة.
أظن أنك لست بحاجة إلى أي طقوس الآن.
ارتدي ملابسك واخرج.
(لقد خسرت.)
قو ييشياو.
ما زلت تهتم لأمري، أليس كذلك؟
وإلا لما
أتيت لإنقاذي.
لا تبالغ في تقدير نفسك.
لا أطيق أي شخص يتحدى أوامري.
لقد سمحتَ لـ تشيان يو أن تحل محلي.
هل كان ذلك فقط ليجعلني أعاني؟
هل تسمح لي أن أتوسل إليك؟
يا للأسف.
يبدو أنني خيبت أملك.
يي شينغوان،
لا تظن أنني لا أعرف
ما تفكر فيه.
لقد استخدمتَ شو داشان لاختبار حدودي.
دعني أخبرك بشيء.
حتى لو نجح شو داشان اليوم،
لن أشعر تجاهك بذرة من الشفقة.
حتى لو اضطررت لتسليمك
إلى شو داشان بنفسي،
ما زلت أستطيع فعل ذلك.
المرة التالية،
إذا تصرفت دون إذني،
وانتقل بمفردك،
لن يحالفك الحظ مرة أخرى.
قو ييشياو.
أخبرني لماذا.
لماذا تكرهني كل هذا الكره؟
(ألا تتذكر أي شيء حقاً؟)
أتذكر اللحظة التي رأيتك فيها لأول مرة،
هرب والدي.
توفيت والدتي.
وتركت الدراسة.
ماذا فعلت؟
هذا ما يجعلك تحتقرني إلى هذا الحد؟
يي شينغوان،
على الجميع أن يدفع الثمن
لما فعلوه.
(نعم.)
(ينبغي على كل شخص أن يتحمل عواقب
أفعاله.)
(غو ييشياو،)
(سأقترب
من دائرتك المقربة،)
(اجمع أدلة قاطعة على جرائمك)
(وتقديمكم للعدالة).
شينغوان، شينغوان.
هل أنت بخير؟
هل فعل شو داشان أي شيء لك؟
أنا آسف يا تشيان يو، أنا آسف جداً.
لا بأس.
الآن فقط، أنا...
رأيتكِ تخرجين مع السيد غو.
هل هو من أنقذك؟
نعم.
أنقذني غو Yixiao.
لقد ساعدني.
انتهى كل شيء.
تشيان يو،
أنت مخطئ.
كل شئ
لم يبدأ الأمر إلا للتو.
هل تشعر بالاستياء منها لعدم استماعها إليك؟
أم أنك تكره نفسك لفقدان السيطرة؟
أنا مرهق.
(مركز شرطة تشنغدونغ)
قو ييشياو.
الأمور على ما يرام الآن.
اذهب واحضر حقيبتك والطحين لاحقاً.
دقيق... دقيق؟
هيا بنا، لنجمع أغراضك.
سيدي، أرجوك ساعد والدي.
هو عائلتي الوحيدة المتبقية.
- إنه...
- وو.
- أيها القائد.
- لقد تلقينا للتو تقريراً.
في الرصيف رقم 5، بالقرب من الحاويات،
عثروا على جثة رجل.
يبدو أنه توفي منذ وقت ليس ببعيد.
فهمتها.
ماذا قلت للتو
عن والدك؟
قو ييشياو.
قو ييشياو,
أريد أن أكون امرأتك.
أريد أن أكون معك.
لقد خنتني بشكل قاطع
♪مع اللامبالاة المكشوفة♪
♪لقد علمني أن ألتزم الصمت أولاً♪
♪هشاشةٌ سلبتها منكِ♪
♪يستمر في جرّي إلى الأسفل بلا نهاية♪
♪إن لم تلتهمها النيران المشتعلة مرة واحدة♪
♪من يستطيع أن يفهم
هذه المعمودية بالنار♪
لقد خنتني بشكل قاطع
♪مع اللامبالاة المكشوفة♪
♪لقد علمني أن ألتزم الصمت أولاً♪
♪إذن سيكون الانفجار مدوياً♪
♪روحٌ متأججةٌ تُحرِّرُ
نفسها من قيودها♪
♪الألم العنيد♪
♪يتحول إلى لهب شديد الحرارة♪
♪تذوق الثمرة التي زرعتها،
لا تطلب مني الرحمة♪
♪استمتع بهذا الألم الحارق♪
♪انظر أيهما يتدفق أولاً، الدم أم الدموع♪
♪صرخاتكِ تبدو لي كأنها ندم♪
♪الجشع هو سبب الفوضى،
ولا مفرّ لأحد♪
♪الكارما التي زرعتها بيديك♪
♪رُويت حتى نضجت
بالدم والدموع♪
♪ثم أشعل الغضب الذي تولده الكراهية♪
سأحرق كل شيء!